-Au début le programme demande un chiffre, il indique aussi que si le nombre entré est 0 le programme s'arrête

-Le programme est une boucle, à chaque nombre entré il donne le resultat et en redemande un autre
-Lorsque 0 est choisi le programme s'arrête.
-Le programme doit traiter des nombres supérieurs à 0

Le nombre doit être traité avec ces calculs :
Le nombre entré est nommé x


On ajoute 2 à x
On multiplie x par 2 
On obtient le resultat final

Exemple de programme fini :

Le programme va vous demander de choisir en bouche des valeurs de x.
Pour sortir, il suffira de choisir la valeur 0.

-----------------------------
Rentrer la valeur de x : -3
Il faut une valeur positive ou nulle !

Rentrer la valeur de x : 5
f(5.0)= 2

Rentrer la valeur de x : 0

Fin du programme
-----------------------------